Repository: YUKIxYSEP/custom-addon
Catalog: libs/rev-control/languages/rev-control-*.po
Languages: ja

source: No revisions to remove.
ja: 削除するリビジョンはありません。

source: Removed %1$s revisions associated with this post.
ja: この投稿のリビジョン%1$s件を削除しました。

source: You are not allowed to edit this post.
ja: 投稿の編集権限がありません。

source: Invalid request. Please refresh the page and try again.
ja: 不正なリクエスト。ページを再表示した後やり直してください。

source: No post ID was provided. Please refresh the page and try again.
ja: 投稿 ID が不明。ページを再表示した後やり直してください。

source: Limit this post to %1$s revisions. Leave this field blank for default behavior.
ja: この投稿のリビジョンを %1$s 個に制限。空にするとデフォルト値。

source: Purge these revisions
ja: これらのリビジョンを削除

source: An error occurred. Please refresh the page and try again.
ja: エラーが発生。ページを再表示した後やり直してください。

source: There are no revisions to remove.
ja: 削除するリビジョンがありません。

source: Autosave
ja: 自動保存

source: Are you sure you want to remove revisions from this post?
ja: この投稿からリビジョンを削除してよろしいですか ?

source: Processing&hellip;
ja: 処理中&hellip;

source: Revisions
ja: リビジョン

source: A local change is causing this plugin's functionality to run at a priority other than the default. If you experience difficulties with the plugin, please unhook any functions from the %1$s filter.
ja: ローカルでの変更により、このプラグインの機能がデフォルト以外の優先度で実行されます。このプラグインで問題が発生した場合は、フィルター %1$s にフックされた関数をすべて削除してください。

source: If a post type isn't listed, revisions are not enabled for that post type.
ja: 表示されていない投稿タイプはリビジョンが有効ではありません。

source: Set the number of revisions to save for each post type listed. To retain all revisions for a given post type, leave the field empty.
ja: 投稿タイプごとに残すリビジョン数を設定してください。すべてのリビジョンを残すには空にします。

source: WP Revisions Control encountered an unspecified error.
ja: WP Revisions Control は不明なエラーに遭遇しました。

source: Purged excess revisions.
ja: 超過したリビジョンを削除しました。

source: Purged all revisions.
ja: すべてのリビジョンを削除しました。

source: Purge ALL revisions
ja: 「すべての」リビジョンを削除

source: Purge excess revisions
ja: 超過したリビジョンを削除

source: Number of revisions to retain.
ja: 残すリビジョンの数。

source: Control how many revisions are stored for each post type
ja: 投稿タイプごとに残すリビジョン数を制御
